0905_25_13062

 ¿Qué aprendiste sobre el flujo de trabajo con Git y
GitHub? Pues era algo que no habia visto de momento pero me gusto mucho,
es algo tedioso al principio pero lo veo muy bueno y aprendi que hay que tener un mejor orden al momento de programar en git.

 ¿Cómo fue la experiencia de trabajar en pareja? Trabaje solo pero más adelante si me gustaría trabajar en pareja
para ver cual es el resultado de trabajar con alguien.
 
¿Encontraste algún conflicto? Sí no me funcionaban un poco los comando pero 
poco a poco fui aprendiendo a usarlos mejor y me di cuenta que yo era el que
no los ponia o usaba bien. 

¿Cómo lo resolviste? Poniendo más atención en lo que hacía y buscando algun 
tutorial o en google como se hacia para guiarme.

¿Qué ventajas crees que tiene usar Git en proyectos de programación? Yo creo
que es un poco más sencillo de usar que otros lenguajes de programación y es
muy versátil y siento que es si vale la pena de usarlo y por su puesto 
aprender a usarlo.

